❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සැමියා
මෙම මාලාව ව්‍යාජයි.
ළමයින් ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී
තෝරාගත් දර්ශනවල GEN AI භාවිතා කරන ලදී.
කරදර වෙන්න එපා.
විවේක ගන්න සහ ඔබම වන්න.
ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
කං තේජුගේ මාස්ටර්ගේ නිබන්ධන
මහාචාර්ය කිම් ජොන්ග්යොන්
සෙයොන් විශ්වවිද්‍යාල
ස්නායු විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුව, කං තාජු
- හේයි, අපි ආවා.
- හෙලෝ.
හෙලෝ. මගේ නම කන්ග් තේජු.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
හායි, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
අපි ගොඩක් උඩ ඉන්නේ, හරිද?
ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ ඉහළයි.
ඔහ්, ඔව්.
ඔයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සාර්ථක කරගත්ත එක ගැන සතුටුයි.
- හොඳයි, අපි වාඩි වෙමු.
- හරි.
- ගෙදර ඉන්න.
- ස්තූතියි.
හ්ම්?
ඔයා දන්නවද, සේයුන් ඔයා ගැන ගොඩක් කතා කරනවා.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔයා වැඩකරන්නේ කොහේ ද?
හොඳයි, මම දැනට
සේයොන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔහ්... සේයොන් විශ්වවිද්‍යාලය?
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය අංශයේ ප්‍රධානියා වන්නේ
කිම් ජොන්ග්යොන් නේද?
ඔව්, ඒ ඩොක්ටර් කිම්.
හ්ම්.
මම කලින් ඔහුගේ මහාචාර්යවරයා වුණා.
අහ්.
ඔහු OR වෙත පැමිණි පළමු දිනයේ දී, ඔහුගේ හිස්කබලේ
අත කොළයක් මෙන් වෙව්ලන්නට විය.
ඔබේ පළමු අවස්ථාව කොහොමද?
ඔබේ පළමු සැත්කමේදී ඔබ කලබල වුණේ නැද්ද ?
හොඳයි, මමත් ඇත්තටම කලබල වුණා.
මම තාමත් කලබල වෙනවා.
ඉතින්, ස්නායු ශල්‍යකර්මයක්.
ඔබේ විශේෂත්වය කුමක්ද?
මම කොඳු ඇට පෙළේ සැත්කම් පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්.
ඔයා තෝරගත්තෙ හරිම සංකීර්ණ ක්ෂේත්‍රයක්.
ම්ම්. සුෂුම්නාව.
අතෙහි සුළු ලිස්සීමක්,
රෝගියාට නැවත කිසි දිනෙක ඇවිදීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔව්, ඒ නිසා මම සෑම විටම හැකි තරම් ප්‍රවේශම් වීමට උත්සාහ කරමි .
විශිෂ්ට ආකල්පයක්.
ඔබ වැරැද්දක් කළ පසු,
ඔබව මුදවා ගැනීමට ක්‍රමයක් නොමැත.
හරි.
මට කියන්න, ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මොකද කරන්නේ?
මගේ පවුලේ අය කුඩා අවන්හලක් පවත්වාගෙන යනවා.
මම උසස් පෙළ කරන කාලේ මගේ තාත්තා නැති වුණා .
ඔහ්…
තවමත්, ඔබේ මව මෙතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ වෛද්‍යවරයෙකු වන පුතෙකු ලැබීම ගැන ඉතා ආඩම්බර වන බව මට විශ්වාසයි .
ඔහ්, ඔව්. ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
ඒක මොන වගේ අවන්හලක්ද?
තාත්තේ, ප්‍රශ්න අහන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඇත්තටම, ඒක චුයෝටැං තැනක්.
ඒක තමයි ඇගේ විශේෂත්වය.
ඔහ්.
වාව්, ඒක එයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති .
වෛද්‍ය විද්‍යාලය එච්චර ලාභ නැහැ.
ඒක ගෙවා දාන්න ලේසි වෙන්න බෑ .
ඇත්තටම තාත්තේ, තේජු ඇතුළත් වෙලා උපාධිය ලබා ගත්තා
ඔහුගේ පන්තියේ ඉහළමයා,
කිසිදා ඔහුගේ ශිෂ්‍යත්වය අහිමි කර නොගත්තේය.
ඔහ්, ඒක හරිද?
මම කියන්නේ,
ඔහුගේ මවට තවදුරටත් ඇගේ කොන්ද කඩා දැමීමට අවශ්‍ය නැත
.
වාව්. ඒක නම් නියම දෙයක්.
ඇත්තෙන්ම ඇදහිය නොහැකියි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා ගෙදරට ගෙනාවේ
හරිම හොඳ තරුණයෙක්. හ්ම්?
ඉතින්, ඔබ කියන්නේ ඔහුට ඔබේ අනුමැතිය තියෙනවා කියලද?
ඒක මම තීරණය කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
වැදගත් වන්නේ ඔබ ඔහුට කැමති වීමයි.
ස්තූතියි, මිස්ටර් කෝ.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඩොක්ටර්.
කළා...
මම ඇත්තටම එහාට මෙහාට ගියාද?
ඔව්, ඔයා කළා.
දැන් ඔයාගේ කකුල් දැනෙනවද?
අවුරුදු 10ක් වෙනවා.
- මින්සොක්.
- අම්මා.
- ඩොක්ටර්, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. ඩොක්ටර්, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
- හැමෝම කොහොමද?
- හේයි.
මම මින්සොක් ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔයා අන්තිමට චලනය දැක්කා.
මොකක්ද? ඔහ්, ඔව්.
වාව්.
මම ඔයාට කිව්වා. මම දැනගෙන හිටියා එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
වෛද්‍ය කන්ග්, ඒක අපූරුයි.
මට ඒක තනියම කරන්න බැරි වුණා.
ඒක කණ්ඩායම් උත්සාහයක්.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හයුං, ඔයාට මේකෙන් ටිකක් ඕනද?
ඔයා හුරතල් පොඩි දෙයක්.
අම්මේ, මේක ඔයාට.
- හොඳයි, ස්තූතියි. මේක හරිම ලස්සනයි.
- ඇත්තෙන්ම.
මෑතකදී ඔයාට මොකද වුණේ?
- ඇයි?
- ඔයා හිනාවෙනවා.
ඔයා සතුටින් වගේ පේනවා.
ආ. ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔව්.
මම මේ රෝගියාට සැත්කමක් කළා,
එයාට දශකයක් තිස්සේ චලනය වෙන්න බැරි වුණා,
ඔහු කකුල් චලනය කළේය.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- ඔව්.
ඔහුගේ දෙමව්පියන් කොතරම් සතුටු වුණාද
කියනවා නම් ඔවුන් අඬන්න පටන් ගත්තා.
මට කෙනෙකුට බලාපොරොත්තුවක් දෙන්න පුළුවන් කියලා මම තේරුම් ගත්ත පළවෙනි වතාව ඒක කියලා මම හිතනවා .
මම හිතන්නේ මටම ඒ බලාපොරොත්තුව හොයාගන්න ඕන වුණා .
මගේ කාර්යය වෙනසක් ඇති කරන බව මට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය විය .
ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
හැමදේටම.
ලේ නැතිවීම කොහොමද?
50 සීසී හි ස්ථාවරව තබා ගැනීම.
හරි, හොඳට පේනවා.
විඛාදන ඉවත් කිරීම සම්පූර්ණයි.
- ස්කැෆෝල්ඩ් එක අරින්න.
- හරි.
ඩොක්ටර් කන්ග්?
මම ලේබලය දෙවරක් පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
මේ දොහියොන් උද්‍යානයේ පලංචියද?
ඔව්, ඒක පාර්ක් ඩොහියොන් සඳහා ලේබල් කරලා තියෙනවා.
ගැටලුවක් තිබේද?
උද්‍යාන ඩොහියොන්
මුකුත් නෑ. අපි ඉදිරියට යමු.
දෙදෙනාම හැට ගණන්වල පසුවන
නමුත් වර්ණකය...
එය සැලකිය යුතු ලෙස වෙනස්.
ස්වයංක්‍රීය MSC සංස්කෘතිය සහ
අවකලනය විශ්ලේෂණ වාර්තාව
සෛලීය පෙළගැස්මද අක්‍රියයි.
අවකලනය අනුපාතයේ දැවැන්ත විෂමතාවයක් තිබේ .
පාර්ක් දෝහියොන්
1963 මැයි 24
කිම් හොජින්
දෙසැම්බර් 9,
මේ දෙකම ස්වයංක්‍රීය සෛල, හරිද?
ඉතින් ඇයි?
LEE SEONGUK
KIM JEONGHUI (31/F), KIM HUN
ඩොක්ටර් කන්ග් සාමාන්‍යයෙන් මේ වෙලාවට රසායනාගාරයට එන්නේ නැහැ නේද?
නැහැ.
එයා සාමාන්‍යයෙන් OR එකේ හිරවෙලා ඉන්නේ.
ම්ම්ම්.
ඔයාම මෙහෙට එන්න ඕන වුණේ නෑ සර්.
අද පාර්ක් දෝහියොන් නඩුවේ ලේබලය වෛද්‍ය කන්ග් පෞද්ගලිකව සත්‍යාපනය කළා මට ඇහුණා .
ඔව්, ඒ නිසා මම තවම ඒකට අත තියලා නැහැ,
සමහර විට එයා ඒක ගැන සැලකිලිමත් වෙයි කියලා.
හොඳයි, ඔයාට ඒක එතනම තියන්න බෑ.
හෙට රෝගියා
ජියොන්ගන් සමූහයේ සභාපති ලී සියොන්ගුක් ය.
එයා VIP කෙනෙක්, ඒ කියන්නේ
හැමෝම මේ කෙනා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා,
ඒ නිසා අපි වැඩිපුර සූදානම් විය යුතුයි.
මට මාවම බලන්න දෙන්න.
මට කිසිම ලිහිල් කෙළවරක් අවශ්‍ය නැහැ.
- දැන් අපි ඒක තහවුරු කරගමු.
- ඔව්, තේරුණා.
ලොග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දැනටමත්
සංස්කෘතික ලොග ගැළපීමට පසුදාතනය කර ඇත.
මෙම රෝහලේ මුළු අනාගතයම
මෙම ව්‍යාපෘතිය මත රඳා පවතී.
එක වැරැද්දක්වත් වෙන්න බෑ.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
වෛද්‍ය කන්ග්.
ලී සියොන්ගුක්
ඉන්න...
මම මොනවද බලන්නේ?
එකම රෝගියාගෙන් කඳ සෛල සාම්පල දෙකක් ලබාගෙන ඇත්තේ ඇයි ?
අහ්...
වෛද්‍ය හා.
ඒ-ඒක...
මේවා භ්‍රෑණ කඳ සෛල වේ.
ඒවා ගබ්සා කරන ලද කලලයකින් නෙලා ගන්නා ලදී.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
සැමියා
මේ ක්‍රියා පටිපාටිය නවත්තලා
මුලින්ම සභාපති කිම්ව මේසය මතට ගන්න.
මේ රෝගියාගේ තත්වය බරපතලයි.
මේක හදිසි කොඩා අශ්වාරෝහක තත්වයක්.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මට ඒක එච්චර තේරෙන්නේ නැහැ!
සභාපති කිම් මේ පහසුකමට කොච්චර වියදම් කරලා තියෙනවද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
- කරුණාකරලා එළියට යන්න.
- මොකක්ද?
මම කිව්වා, මෙතනින් යන්න!
මගේ පවුලට ඔයාව එකතු කරගත්තට මට ලැබෙන්නේ මේකයි .
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
අපේ රෝහලේදි එයාට සැත්කමක් කරන්න කියලද?
ඒ අපරාධකරුවා?
අපි සෙයුන්ව පැහැරගත්තේ කවුද සහ ඇයි කියලා සොයා බැලිය යුතුයි .
එයා මැරුනොත්, අපිට කවදාවත්
සත්‍යයට එන්න බැරි වෙයි තාත්තේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට තේරෙනවා මේ තත්වය
ඔයාට ගොඩක් කරදරකාරී වෙන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් ඔහුට කාරණයක් තියෙනවා.
මම මේ රෝහලේ අධ්‍යක්ෂක!
ඊට අමතරව, මේ සැත්කම කවුරුහරි කරයි කියලා ඔබ හිතනවද ?
මෙතන ඉන්න කිසිම වෛද්‍යවරයෙක් ඒකට සූදානම් වෙන්නේ නැහැ!
මම මේ සැත්කම කරනවා.
මම ඔයාට සැත්කමක් කරන්නම්.
බය වෙන්න එපා, මම වෛද්‍යවරයෙක්.
ජීවිත බේරා ගැනීම මගේ රැකියාව සහ යුතුකමයි.
නමුත්…
ඔයා මගේ බිරිඳට කරපු දේට පස්සේ...
මම ඒ ගැන හිතනකොට...
සමහරවිට ඔයා බේරගන්න වටින්නේ නැතුව ඇති.
ඔයාගේ ඒ මාමණ්ඩිය ගැනත් මට ඒකම කියන්න පුළුවන් .
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයාට අමුත්තෙක් ඇවිත්.
හෙලෝ, මම නීතිඥ චෝයි ඩේහියොන්ග්.
මිස් කෝ මාව
උසාවියේ ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට කුලියට ගත්තා, මිස්ටර් කන්ග්.
- සේයුන් ඒක කළාද?
- ඔව්.
ඔබේ රැඳවුම් විභාගය
අද දහවල් පැවැත්වීමට නියමිතය.
බලන්න, ඒක තියුණු සටනක්.
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, මිස් කෝ ඉදිරිපත් විය
සහනයක් ලබා දෙන ලෙස සහ නඩු පැවරීමක් නොකරන ලෙස ඉල්ලා ලිපි .
විස්තර ස්ථිරයි,
ඒ වගේම ඔබව මේ තනතුරට පත් කළේ ඇයිද යන්න පිළිබඳව පැහැදිලි චිත්‍රයක් ඔවුන් මවාපානවා .
අපිට විනිසුරුට ඒත්තු ගැන්විය හැකි නම්,
ඔබ පලා යාමේ අවදානමක් නැති බව
හෝ සාක්ෂි වලට තර්ජනයක්,
නඩු විභාගය තෙක් අපට නිදහස් කිරීමට බලපෑම් කළ හැකිය.
වරෙන්තුව ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
චෝයි, එයාට එයාගේ බඩු දෙන්න.
මෙතන.
අපි මෙතන ඉවර නෑ.
අපට ඔබව අවශ්‍ය වුවහොත් අපි ඔබට නැවත කතා කරන්නෙමු.
ඔබ පිළිතුරු නොදුනහොත්,
ඔබව නැවත අත්අඩංගුවට ගත හැකිය.
ඒ නිසා ඔයාගේ ෆෝන් එක ඔන් එකේ තියාගන්න.
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නම්, මිස්ටර් කන්ග්.
ඔව්, ඔයා ඒක කරන්න.
ඔයා ඒකෙ ඉන්නකොට මගේ පාරට බාධා කරන්න එපා .
වූරි ටුගෙදර් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
7 කිම් ජියෝන්ජ්, පශ්චාත්-විභාග, අක්‍රීය ස්ථානය
7 කිම් ජියෝන්ගා
වෛද්‍ය කන්ග්!
හේයි.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
පොටෑසියම් ක්ලෝරයිඩ්?
තනුක නොකළ IV පොටෑසියම් ක්ලෝරයිඩ් ලබා දීම.
හයිපර්කලේමියාව සහ හෘදයාබාධ ඇති කරයි .
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්, ඒ නිසා ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා.
වෛද්‍ය හා ජියොන්ග්සූ.
මම දැනගෙන හිටියා ඇය අපේ රෝහලේ රෝගියෙක් කියලා , ඔයා එහෙමයි කියලා.
ඇගේ සහභාගී වන වෛද්‍යවරයා.
ඔයාට ඒක චලනය කරන්න බැරිද?
ඔයාගේ පිටුපස ගැන මොකද කියන්නේ?
- රිදෙනවා.
- ඩොක්ටර්.
අපිට මේ බෙහෙත් ටික මේසය උඩින් හම්බුනා.
ශල්‍යකර්ම
හා ජියොන්ග්සූ
ඇගේ තොරතුරු ක්‍රියාත්මක කරන්න.
බලන්න එයාට
කලින් මේ රෝහලේ ස්කෑන් එකක් කරලා තියෙනවද කියලා.
රෝගී තොරතුරු
KIM GYEONGAE
ඔව්, අපි මාස හයකට කලින් එයාට MRI එකක් ගත්තා .
ඔබේ රෝගියා වූ මේ කාන්තාව ඇයි ...
මගේ බිරිඳව පැහැර ගන්නද?
මම දන්න දොස්තර මහත්තයා
කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඌ කව් ද?
කවුද වෙඩි තියන්නේ?
අධ්‍යක්ෂක කෝ ඩොන්චාන් ද?
ඔබ මේ සැත්කම කරන්නේ කොහොමද ?
මම ඒක පොතට අනුව කරන්නම්.
"පොතෙන්"?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස එසේ කළ යුතුයි.
නමුත් සෑම ජීවිතයක්ම එක හා සමාන වටිනාකමක් නැත.
ඒ කාන්තාව රෝගියෙක් නෙවෙයි.
ඇය ඔබේ බිරිඳ අනතුරේ දැම්මා.
ඇගේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමට උත්සාහ කළා.
සීමා සහිත ප්‍රවේශය
OR එක අමුතු තැනක්.
ඔබ සෑම අවස්ථාවකටම සූදානම් වුවද ,
ඔබ තවමත් අනපේක්ෂිත තත්වයන්ට මුහුණ දෙයි.
ක්ෂණික අර්බුදය අවසන්,
ඇගේ ජීව ශක්තිය දැනට ස්ථාවරයි.
හොඳ වැඩක්.
හොඳින් කළා,
ඒ කාන්තාව බේරා ගැනීමට.
ඩොක්ටර් හා. මොහොතක්.
ඒ එයා නේද?
වෛද්‍ය කෝ,
ඔබ,
සහ මේ කාන්තාව.
එතන තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඇයි ඔයා මේ ගෑනිව මරන්න හැදුවේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මට කියන්න.
මම දන්නවා ඔයා දන්නවා කියලා.
මම දන්නේ නැහැ මචං.
මම කළේ මට කියපු දේ විතරයි.
අනේ මන්දා! මොකක්ද...
ඩොක්ටර් කන්ග්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම සැත්කම කළ රෝගියාව පරීක්ෂා කරන්න මෙතන ඉන්නවා
. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මම යන්න හැදුවා විතරයි.
ඔයාට එයාව ඇහැරවන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
මේ දවස්වල රෝහලේ හරිම කලබලයි නේද ?
එහෙමද?
හොඳයි, කවුරුත් ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ,
නමුත් හැමෝම හිතන්නේ ඒක අමුතුයි කියලා.
එයාලා නිහඬව ඉන්නේ
ඒක මිස් කෝ සහ ඩොක්ටර් කන්ග් ගැන නිසා--
අනේ මන්දා.
ඒ ඩොක්ටර් හා නේද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- යකූ.
- මට ගහනවා.
KO Dongchan, අධ්‍යක්ෂක
බයයි නේද?
අම්මා.
අපි එයාව
අපේ පවුලේ කෙනෙක් විදිහට ගත්තා, දැන් මේක.
ඔහු කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
සමහරවිට ඔයා ආපහු රෝහලට යන්න ඕන.
මම හොඳින් අම්මේ.
මට ගෙදර විවේක ගන්න ඕන.
හරි හරී.
අපි ඒක ඉක්මනින්ම හදන්න ඕනේ.
සෙයෝක්ගි චුයෝටැං
අම්මේ, මම මෙතනින් ඉවර කරන්නම්.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
කණගාටුයි, අපි…
ටේ වෙත.
හායි අම්මේ.
කොහෙද…
මට කණගාටුයි.
ඔබේ සමාව පසුවට තබා ගන්න.
ඒක හොඳයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්න තාක් කල්.
මචං, ඔයා රළු පාටයි වගේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
සේයුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇයත් හොඳින්ද?
ඔව්, ඇය හොඳින් ඉන්නවා. ඇය ආරක්ෂිතයි.
ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මට හරිම සහනයක්.
මම දකියි.
ඉතින්, ඔයා සේයුන්ට කතා කළාද?
හොඳයි, අපිට තාම දේවල් කතා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ .
ඇයි නැත්තේ?
ඒක නිකම්…
මට තවත් වරදවා වටහාගැනීම් අවශ්‍ය නැහැ.
නිසැකවම, එය තවත් නරක අතට හැරිය නොහැක.
ඔයා එයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදරටත් වෙඩි තිබ්බා,
- ඉතින් කොහොමද ඒක--
- ටෙයියොන්ග්.
ඔයා කොහොමද දේවල් නිවැරදි කරන්නේ?
වාඩි වෙලා එයත් එක්ක කතා කරන්න.
ඔබට එය සදහටම වළක්වා ගත නොහැක.
තාම නෑ. හොඳයි...
මට මුලින්ම සත්‍යාපනය කිරීමට අවශ්‍ය දේවල් කිහිපයක් තිබේ .
මට සේයුන් එක්ක වාතය පිරිසිදු කරන්න බෑ,
මම ඒක කරනකම්.
ටේ වෙත.
ඔව්?
බලන්න, මම ඔයාගේ විවාහයේ ඇතුළාන්තය දන්නේ නැහැ ,
නමුත් මේක ඇදගෙන යන්න එපා.
ඔයා මේක තව දුරටත් තියන්න,
දේවල් නිවැරදි කිරීම වඩාත් අපහසු වනු ඇත .
ඒ වගේම ඒ වෙනකොට, ඒක ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔයා මොනවා කරන්න ගියත්,
වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා.
ඔයාට තේරෙනවා ද?
ඔව්.
ඇයි ඔයා රෑට නවතින්නේ නැත්තේ?
හරි හරී.
- මෙන්න.
- ඔහ්, නෑ, මම හොඳින්.
මම ඔයාට එකක් වත් කරන්නම්.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
ඔයා හරිම චපලයි නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වේ, මුලදී,
ඔයාට එයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා,
ඊට පස්සේ ඔයාට ඒකත් එක්ක ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි .
දැන්, ඔයා
ඒ ගෑනිව බේරගන්න ජීවිතේ පරදුවට තියලා වැඩ කරනවා.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න බැරි වුණා.
ඒක හරිම චපලයි නේද?
ඔයා දන්නවද මම
සේයුන්ගෙන් දේවල් නවත්තන්න හිතුවේ ඇයි කියලා?
ඇයි?
ඇය තවදුරටත් තනිකමෙන් හෝ වේදනාවෙන් සිටිනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ .
දැන් ඔයා මට මෙච්චර වද දෙන්නෙ ඇයි?
ඒක තේරුමක් ඇති කරන්න.
මම හිතුවා ඒක කරන්න ඕන හරි දේ කියලා.
ඇයව පටිවලින් නිදහස් කිරීමට.
නමුත් මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
මම දැන් පැනලා ඉවරයි.
සාමාන්‍යයෙන් මෙවැනි අපරාධ
සිදු කරනු ලබන්නේ තනි වෘකයෙකු විසිනි,
නමුත් මේ අවස්ථාවේ දී,
අපි විවාහක යුවළක් දෙස බලමු.
විවාහක යුවළක් අපරාධයකට මැදි වෙති
ඒක නම් හරිම කම්පන සහගතයි නේද?
ඒක කරදරකාරීයි.
ඊටත් වඩා කම්පන සහගත දේ කුමක්ද?
ඔවුන් මාව දන්නේවත් නැහැ.
එයාලා කවදාවත් මාත් එක්ක කතා කරලාවත් නෑ,
නමුත් දෙවැන්න
මෙවැනි දෙයක් සිදු වේ,
ඔවුන් හැමෝම මා ගැන සියල්ල දන්නා ආකාරයට කටවල් පුරවන්න පටන් ගන්නවා .
... ඔහු සැමවිටම කරුණාවන්ත හා ආචාරශීලී බව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙත්,
මෙම නින්දිත ක්‍රියාවන් සිදු කළ බවට ඔහුට චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
ඔහු දවල්ට කරුණාවන්ත ගුරුවරයෙකු වූ
නමුත් රාත්‍රියේදී දුෂ්ට අපරාධකරුවෙකු විය.
ඔහු නිරපේක්ෂ ද්විත්ව ජීවිතයක් ගත කරමින් සිටියේය.
හරියටම.
ඒක තමයි ඒක මෙච්චර භයානක කරන්නේ.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඔහු අපරාධකරුවෙකුගේ චරිතයට ගැළපුණේ නැහැ.
නපුරු පෙනුමක් නැත, රතු කොඩි නැත.
ජැං අස්ථි-සුදු සුන්ඩේගුක්
- හෙලෝ.
- හායි, ඔයාට කොහොමද?
අහෝ හිතවත.
ඔයා ආයෙත් ආවා.
- රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
ඔහ්, හේයි. ඔයා මෙහෙ.
මට ගෙදර යන්න කලින් බයිට් එකක් බොන්න ඕන වුණා .
හොඳයි, ඔයා ආවට සතුටුයි.
ඔහ්, හරි. ඔයා ඒක හදපු දා ඉඳන්,
ඒ යන්ත්‍රය එක පාරක්වත් ක්‍රියා කළේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, හරි, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඉතින්, එක ගුක්බාප් එකක්?
- ඔව්.
- හරි, මට මොහොතක් දෙන්න.
- රහස් පරීක්ෂක ඔහ්!
- ඔව්, සර්.
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව
ඩාර්න්.
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
වාව්, මේ මිනිහා හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
බිම් මහලේ ඇති සෑම ලුමිනෝල්-ධනාත්මක ලේ පැල්ලමක්ම එකතු කරන්න ,
ඒවා NFS වෙත යවන්න.
රුධිර විශ්ලේෂණය සහ DNA සංසන්දනය ද ඉල්ලන්න .
ඔව් සර්.
අපිට තව මොනවා හම්බෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා හැම අඟලක්ම හොයලා බලන්න.
ඔව් සර්.
එය කුමක් ද?
ඒක ජංගම දුරකථනයක්.
ඒක ශීතකරණය යට තිබුණා.
- ශීතකරණය?
- ඔව්.
සෙයෝක්ගි චුයෝටැං
අදට වසා ඇත
ඩොක්ටර් හා. මොහොතක්.
වෛද්‍ය කන්ග්!
ඔයාම මෙහෙට එන්න ඕන වුණේ නෑ සර්.
අද පාර්ක් දෝහියොන් නඩුවේ ලේබලය වෛද්‍ය කන්ග් පෞද්ගලිකව සත්‍යාපනය කළා මට ඇහුණා .
මෙම රෝහලේ මුළු අනාගතයම
මෙම ව්‍යාපෘතිය මත රඳා පවතී.
ලොග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දැනටමත්
සංස්කෘතික ලොග ගැළපීමට පසුදාතනය කර ඇත.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
වෛද්‍ය කන්ග්.
මම මොනවද බලන්නේ?
එකම රෝගියාගෙන් කඳ සෛල සාම්පල දෙකක් ලබාගෙන ඇත්තේ ඇයි ?
වෛද්‍ය හා.
උගුරක් බොන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒක දැනගත්තේ නැත්නම් කියලා මම හිතනවා.
මම හිතුවා
ඔයා කවදාහරි ඒක දැන ගනීවි කියලා.
රෝගියෙකුගේ
කඳ සෛල සාම්පලය කලලරූපයක සාම්පලයකින් මාරු කරනවාද?
ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
වැඩිහිටියෙකුගෙන් ලබා ගන්නා කඳ සෛල සඳහා සීමාවන් තිබේ .
ඔයා හොඳ වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි ඉලක්ක කරන සාර්ථකත්ව අනුපාතයට වඩා ඔබ බොහෝ පහළින් සිටියා .
කෙසේ වෙතත්, අපි ඒවා ඉවත් කළ පසු,
ඒක වෙනස් කතාවක්.
ඔයා සැත්කම් කළා, ඒ නිසා ඔයා දැනගන්න ඕනේ
අපි ඉටු කර ඇති දේ.
රෝගීන් ක්‍රියා පටිපාටියට එකඟ වූයේ
එය ඔවුන්ගේම කඳ සෛල යැයි සිතමිනි.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම නීති විරෝධීයි තාත්තේ.
ඒ නීති විරෝධී ක්‍රියා පටිපාටි
මිනිසුන්ට නැවත චලනය වීමට
සහ තමන්ගේම දෙපයින් නැගී සිටීමට උපකාර කළා.
ඒ ප්‍රතිඵල ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
ඔයා ඒවා දැකලා තියෙනවා.
ක්රියා පටිපාටියෙන් පසු ඔවුන් සාදන මුහුණු.
ඒ මිනිස්සු අතහැරලා තිබුණා,
නමුත් දැන්, ඔවුන්
අනාගතය ගැන බලාපොරොත්තු සහගතව හා උද්යෝගිමත්ව සිටිති.
ඔයාට බැරිද
ඒ බලාපොරොත්තුව එයාලට තියාගන්න දෙන්නද?
ඒක බලාපොරොත්තුවක් නෙවෙයි.
බොරුවක් මත ගොඩනැගුණු ඕනෑම බලාපොරොත්තුවක්
බිඳ වැටීම නියතයි.
දැන දැනම ඔවුන්ට බොරු බලාපොරොත්තු ලබා දීම...
ඒක බලාපොරොත්තුවක් නෙවෙයි. ඒක රැවටීමක්.
කරුණාකර මාව මේ ව්‍යාපෘතියෙන් ඉවත් කරන්න.
සේයුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ඇය ගැන කුමක් කරයිද?
ඔබට
මිස් කිම් ග්යොංගේගේ ජීව ශක්තිය සෑම පැයකටම වරක් පරීක්ෂා කළ හැකිද?
හරි, මම කරන්නම්.
නමුත් වෛද්‍ය චෝයි.
ඇය අපේ රෝහලේ කොපමණ කාලයක් සිටීවිද?
ඇයි?
මම කියන්නේ, ඒක අපහසුතාවයක් විතරයි.
හැමෝටම එහෙම දැනෙනවා.
හොඳයි, ඇය තවමත් රෝගියෙක්.
ඇයට සුවය ලැබිය යුතුයි.
මම ගෙදර යනවා.
එයා ඇහැරුනාම මට කියන්න.
හරි හරී.
එන ඇමතුම
සීයා
ආච්චි! මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි ඇයි?
ඔයා කව්ද?
දැන් හුස්ම ගන්න.
අසුන් ගන්න.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
පැටියෝ, ඔයාට එයාගේ මේසය සකසලා දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි, ආච්චි.
ඔයා ගැන හැමදේම ඔයාගෙ ආච්චි මට කියලා තියෙනවා.
- හමුවීම සතුටක්.
- ඒ වගේමයි.
ඔයා Woori Together Medical Center දන්නවද?
ඇය එහි හෙදියක් ලෙස සේවය කරයි.
ආ!
ඔව්, මම එතනට ගිහින් තියෙනවා.
ඇගේ සේවා මුරයෙන් පසු හැකි සෑම විටම ඇය මට උදව් කරයි .
ඇය
මේ කාලේ අනිත් තරුණයෝ වගේ නෙවෙයි.
ඒක නම් පුදුමයි. ඔයා එයා ගැන ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ ආච්චි කොහෙද?
ඔයාගේ ආච්චි?
ඇය ගමනක් ගිහින්.
ඇය කඩිමුඩියේ සිටි
නිසා, ඇයට අවශ්‍ය වූයේ මා එම ස්ථානය නැරඹීමටයි.
නමුත් ඒ ඇගේ දුරකථනයයි.
ඔව්, එයාට අමතක වෙන්න ඇති.
මගේ ආච්චි කොහෙද?
මම කිව්වා, ඇය ගමනක් යනවා කියලා.
ඇයි එයා එකපාරටම මටවත් නොකියා ගමනක් ගියේ ?
එයාට ඔයාට කියන්න හිතුනේ නෑ කියලා හිතමු.
මගේ ආච්චි කොහෙද?
ඇය කොහෙද?
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ඔබ එසේ කළහොත්, මට හැඟෙන්නේ මම...
ඔයාගේ ආච්චි කොහෙද ඉන්නේ කියලා අමතක කරන්න.
මගේ ආච්චි...
ඇය ආරක්ෂිතද?
අපි බලමු.
ඒක රඳා පවතින්නේ ඔයා කරන විදිහ මත.
කොහොම හරි, එහෙම කිව්වට...
මට ඕන ඔයා මගේ බිරිඳව අයින් කරන්න.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මගේ බිරිඳව අයින් කරන්න.
මිස් කෝ
ඒක ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම දන්නවා මේක බොරුවක් කියලා.
එයා එහෙම දෙයක් කිව්වට කමක් නෑ.
මම දන්නවා ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්න කැමති නෑ කියලා.
නමුත් හේයි.
ඔයා දන්නවා
ඔයාගේ මහත්තයා ඔයාට ආදරේ නෑ කියලා.
නැහැ!
ඒ වීඩියෝ එක. ඒ ඔක්කොම වැරදි වැටහීමක්.
මට ඒ සියල්ල පැහැදිලි කළ හැකියි.
මම ඔයාට ඇත්ත කියනවා.
කරුණාකරලා. මාව විශ්වාස කරන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
හේයි, එන්න.
සේයුන්. එන්න. කරුණාකරලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
සේයුන්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
හ්ම්. සන්සුන් වෙන්න.
මට වචනයක්වත් තේරෙන්නේ නැහැ!
කුමක් ද?
කන්ග් තේජු එතන හිටියද?
දැන් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
ඔයා දන්නවද ඔයා කොච්චර ලොකු ප්‍රශ්නයක්
ඇති කළාද කියලා?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම ඒක තනියම බලාගන්නම්.
රෝහලට එන්න.
නැත.
ආපහු රෝහලට එන්න!
ටේ?
සේයුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ඇය ගැන කුමක් කරයිද?
මුළු ලෝකයම දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
අපරාධකාර පියෙක්,
ඇස් පියාගත් රෝහල
සහ ඒ සියල්ලේ කේන්ද්‍රයේ සැමියා.
සේයුන්ට ඒ සියල්ල දරාගන්න වෙයි.
ඔබ සැත්කම කළත් නැතත්,
ඒ ඔබේ තීරණයයි.
නමුත් මිල ගෙවන්නේ ඔබ නොවේ.
ඒ සේයුන් වේවි.
ඊට පස්සේ එයාගේ ජීවිතේ කොහොම වෙයිද...
ඔයා ඒ ගැන හිතුවද?
මම ඇයව බලන්න ආවා.
හරි හරී.
ඒ මමයි.
ඇගේ රුධිර පීඩනය සහ හෘද ස්පන්දන වේගය සාමාන්‍ය බව පෙනේ,
ඇගේ හුස්ම ගැනීම ස්ථාවරයි.
ඇයට තවමත් සිහිය නැහැ,
නමුත් ඇය ස්ථාවරයි වගේ.
ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
හරි හරී.
ඔහ්, තව එක දෙයක්.
ඊයේ වෛද්‍ය කන්ග් ඇගේ කාමරය ළඟ නතර වුණා.
ඔයා කුමක් ද…
මම හිතුවේ එයාව අත්අඩංගුවට අරන් කියලා.
මටත් මොකක්ද වුණේ කියලා හිතාගන්න බෑ.
මම තවත් හෙදියක් සමඟ කතා කළා,
පොලිස් නිලධාරියා නිදා සිටියදී ඔහු හොරෙන් ඇතුළු වූ බව පෙනේ .
මට විස්තර ඔක්කොම කියන්න.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු කිව්වා
රෝගියාව බලන්න ආවා කියලා.
ඊට පස්සේ ගියා විතරයි.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය විද්‍යාව
හා ජියොන්ග්සූ
ILSEUNG කැපිටල් වෙත ලැබෙන ඇමතුම
කපිතාන්, ප්‍රධාන අපරාධ ඒකකය 1
ලයිට්. ජැං ඩොසික්
කැප්ටන්.
ඔව්?
ඔබ මෙය දැකිය යුතුයි.
අපි කතා කළ යුතු රෝහලට එන්න.
"හොස්පිටල් එකටද?"
- එච්චරද?
- ඔව්, අනිත් ඔක්කොම පිරිසිදු කළා.
කිම් ග්යොංගේගේගේ දුරකථනය
දැන්ම අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවට ගෙනියන්න.
- අපි ඒ ඔක්කොම අයකරගන්න ඕනේ.
- ඒකට සර්.
ඇය රෝහලේ කෙනෙකු සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත .
උදේට ගෙවන්න,
නැත්නම් අපි ඔයාව ඔයාගේ කෙල්ලගේ පෙර පාසලේදී හමුවෙමු.
ඩාර්න්, කන්ග් තේජු.
එයා ආවේ නැත්නම්.
ඩොක්ටර් හා!
ඔහ්, හායි.
අද රෑ වැඩ කරනවා, ඩොක්ටර් හා?
ආ, ඔව්.
මටත්.
ඩොක්ටර් හා!
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සම් වෙන්න කියලා!
ඩොක්ටර් මම?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මටත් ඔයාගෙන් ඒ දේම අහන්න පුළුවන්.
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා මොකද මෙතන කරන්නේ?
ඔහ්, මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඩොක්ටර් හාව හම්බෙන්න නෙවෙයි නේද?
මම තමයි ප්‍රශ්න අහන්නේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට යමක් පරීක්ෂා කර බලන්න සිද්ධ වුණා.
"යමක් පරීක්ෂා කරන්න"?
ඔව්,
ඒ කාන්තාව, කිම් ග්යොංගේ,
අපේ රෝගීන්ගෙන් කෙනෙක්.
සහ වෛද්‍ය හා ඇගේ වෛද්‍යවරයා විය.
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියාද?
ඉතින්?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
එයා එයාගේ IV එකට පොටෑසියම් ක්ලෝරයිඩ් එන්නත් කරන්න කලින් මම එයාව අල්ලගත්තා .
මම යන්තම් ඔහුව නැවැත්තුවා.
විය හැකි හේතුව කුමක්ද?
ඔහුට ඒ කාන්තාවට එවැනි දෙයක් කිරීමට සිදු විය හැකිද ?
මට දැනගන්න ඕන වුණේ ඒකයි.
නමුත් ඇය සිහිසුන්ව ඉන්නවා,
ඩොක්ටර් හා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඉතින් මට විකල්ප නැහැ.
ඔයා රෝහල් අධ්‍යක්ෂක නිසා,
මම හිතුවේ ඔයා දෙයක් දෙකක් දන්නවා ඇති කියලා.
අපේ රෝගියෙක්...
වෛද්‍ය හාගේ රෝගියා
සේයුන්ගේ පැහැරගැනීම් වලින් කෙනෙක්.
ඇයි දෙයියනේ ඇය එහෙම කළේ?
ඔයා ඒක අහන්න ඕන
අර අපරාධකාර කාන්තාවගෙන්.
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔව්, නමුත් ඒක ටිකක් අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඒ කාන්තාව
ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා වගේ.
ඔයා කිම් ග්යොංගේව හැමදාම දන්නවා
නේද?
ඔයා මගේ බිරිඳට කරපු දේට පස්සේ...
සමහරවිට ඔයා බේරගන්න වටින්නේ නැතුව ඇති.
ඔයාගේ ඒ මාමණ්ඩිය ගැනත් මට ඒකම කියන්න පුළුවන් .
ඒ ජරා මිනිහා ඒ නූපන් බබාලාව පාවිච්චි කරලා තමන්ගේ ආයු කාලය දීර්ඝ කරගන්නවා .
ඔබ භ්‍රෑණ වලින් ලබාගත් කඳ සෛල භාවිතා කරන බව ඇය දැන සිටියාය .
ඇය සියලු විස්තර දැන සිටියාය.
ඒක නේද ඔයා එයාගේ කට වහන්න හැදුවේ...
වෛද්‍ය හාගේ උදව්වෙන්?
ඇයි ඔයා මේ ගෑනිව මරන්න හැදුවේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා දන්නවා කියලා.
මම දන්නේ නැහැ මචං.
මම කළේ මට කියපු විදිහට විතරයි. හරිද?
ඔබ සහ කිම් ග්යොංගේ.
ඔය දෙන්න අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ව්‍යාපෘතිය පිටුපස ඇති රහස දන්නා කාන්තාව
මගේ බිරිඳව පැහැරගත්තා.
ඒක ඇත්තටම අහම්බයක්ද?
ඉතින් කුමක් ද?
ඔබ යෝජනා කරනවාද?
මගේම දුවව පැහැරගෙන ගියා කියලා?
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
හොඳයි…
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
ඔබට එතරම් නරක ලෙස දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඒ කාන්තාව අවදි වූ පසු අහන්න.
එක්කෝ ඒ
නැත්නම් හා ජියොන්ග්සූගෙන් අහන්න,
එයා කොහේ හිටියත්.
NS_HA JEONGSOO අමතමින්
වාහන නැවැත්වීම
වින්ග් බී, බී3එෆ්
අධ්‍යක්ෂක කන්ග් තේජු
සැමියා
මට අයදුම්පත්
සහ තේරීම් වාර්තා පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය...
ඒක මගේ තාත්තාට සම්බන්ධද?
හා ජියොන්ග්සූ ඔහුට තිබූ දුරකථනය ගැන ...
ඒ කිම් ග්යොංගේව සම්බන්ධ කර ගත් අංකයම තමයි .
මම මිස් කිම් ග්යොංගේගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් රැඳී සිටිමි.
මමයි මගේ මහත්තයයි දෙන්නම
මේ ක්‍රීඩාවේ ඉත්තන් විතරයි.
ඩොක්ටර් හා හරහා කවුරුහරි ඇත්තටම
ඔයාව මරන්න හැදුවොත්...
දැන් ඒ කෙනා ඔයාව තනි කරයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
කවුරුහරි දැනගත්තොත්,
මම ලොකු කරදරයකට වැටෙයි.
අද.
අද ඒක ඉවර වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥